O que é uma Sprint: uma Sprint e uma reunião de pessoas envolvidas em um projeto
Para promover um desenvolvimento mais focalizado do projeto.
O termo está fortemente relacionado ao framework de desenvolvimento 
Ágil scrum. sprints normalmente tem duração de uma a quatro semanas
qualquer coisa

O que é product backlog: backlog refere-se a um log de acumulação de trabalho 
Num determinado intervalo de tempo.
backlog é uma espécie de estoque de folhas de requições/
Encomendas relativas a produtos ainda não produzidos.
Grosso modo, backlog é uma “pilha de pedidos” em espera.

O que é Sprint planning: o planejamento do Sprint é um evento no scrum que inicia o Sprint. O objetivo do
Planejamento do Sprint é definir o que pode ser entregue no Sprint e como esse trabalho vai ser alcançado.
O planejamento do Sprint é feito em colaboração em toda a equipe scrum.

O que é Sprint backlog: backlog refere-se a um log de acumulação de trabalho de reunião12:17 07/05/2022
Determinado intervalo de tempo.
Backlog é uma espécie de estoque de folhas de requisições/encomendas relativas a produtos ainda não  
Produzidos. Grossomodo, backlog é uma “pilha de pedidos” em espera. 

O que é daily meeting: traduzido do inglês – uma reunião stand-up é uma reunião em que os 
Participantes geralmente participam enquanto estão em pé. O desconforto de permanecer em pé
Por longos períodos visa mante as reuniões curtas.


O que é Sprint review;  o principal objetivo da Sprint review é validar as entregas da equipe  
E verificar se os critérios estabelecidos no planejamento foram executados. É o momento de
Coletar os feedbacks do que a equipe  construiu.

O que é Sprint retrospective: a retrospectiva do Sprint, ocorre após a revisão do Sprint e antes do próximo planning Sprint. De um mês. Para sprints mais curtos, o evento geralmente também é mais curto. 
O que é scrum máster: o scrum máster é o responsável por garantir que o time scrum se 
Oriente pelos valores e práticas do scrum. O scrum máster protege o time, certificando-se
